♪Faut-il oublier les chagrins d'hier ?♪
♪Et la confusion hébétée♪
♪Devrions-nous lâcher prise♪
♪La folie obstinée♪
♪Et une insouciance naïve maintenant♪
♪Ces années, ces visages♪
♪Ces vieilles cicatrices que nous ne pouvons effacer♪
♪Des larmes qui coulent, face à la lumière♪
♪Percer la douleur intérieure♪
♪La route à suivre est longue et
semée d'embûches♪
♪Les blessures que nous avons subies
sont des médailles cachées à l'intérieur♪
♪Seul au milieu d'une plaine ouverte♪
♪Nous contemplons les étoiles♪
=Le Créateur de rêves=
=Épisode 3=
Maman, Papa.
Félicitons Tao
pour l'obtention de sa licence de journaliste.
et en rejoignant « New City Life ».
- Tante.
- Félicitations.
Personne.
Détendez-vous, restez assis.
Oui, assieds-toi.
On y est habitués.
C'est comme une sorte de comédie absurde.
Très bien, je vais m'asseoir.
Acclamations.
Personne.
Être journaliste
implique une grande responsabilité.
L'écriture doit refléter son époque.
La poésie et les chansons
devraient aborder des événements réels.
Comprenez ceci,
et vous deviendrez
un journaliste exceptionnel.
Tu as raison.
À mon avis,
être une bonne personne passe avant tout.
La qualité de l'écriture
vient en second lieu.
Vous avez raison aussi.
En fait,
L'actualité est partout autour de nous.
C'est simplement que
nous n'avons pas les yeux pour le voir.
Exactement.
Les yeux séducteurs
J'en vois certainement beaucoup.
Quels yeux séduisants ?
Maman, Papa,
Laissez-le manger son repas en paix.
Bonjour?
Est-ce Qiuping ?
Tata?
Tao est-il là ?
Ouais.
C'est ta mère.
Tao t'a parlé
du poste au Bureau des céréales, n'est-ce pas ?
Qu'avez-vous décidé ?
Bonjour maman.
Tao, que se passe-t-il ?
Tu ne l'as pas encore dit à Qiuping ?
Je n'ai pas eu l'occasion de lui dire.
Si je n'avais pas appelé pour demander,
Tu ne lui dirais rien ?
Dis-lui
que c'est une bonne opportunité.
Je ne demande jamais de faveurs.
Mais vous savez
J'ai demandé beaucoup de faveurs
pour cet ordre de mutation.
Demandez-lui tout de suite.
D'accord, je vais demander.
Maman, je lui ai demandé.
Elle n'y pense pas encore.
Nous mangeons.
Je te rappellerai.
Voilà, au revoir.
Personne.
Tata.
Que se passe-t-il?
J'ai entendu ta mère.
Elle a dit qu'elle avait demandé des services à des gens.
Cela signifie que c'est déjà réglé.
Qiuping, pourquoi n'irais-tu pas ?
Tata.
Ce n'est pas la faute de Qiuping.
Je ne lui avais pas encore dit.
Alors allez-y.
Les gens se battent bec et ongles
pour entrer au Bureau des céréales.
C'est dans la capitale provinciale.
Vous vous verrez plus facilement.
Ouais,
mais je ne veux pas y aller.
Pourquoi pas?
Vous devriez retourner
dans la capitale provinciale.
C'est là que tu as ta place.
Mais je veux rester dans le comté de Pingchuan.
Parlons-en
après avoir mangé.
Ils ne vous ont pas nommé
secrétaire de Yuehai.
Pourquoi souhaitez-vous rester à Pingchuan ?
Tu ne sais pas
Pourquoi veut-elle rester ?
Tu as réussi ce coup suicidaire.
Maintenant...
Encore?
Tu m'as rendu fou/folle
et m'a forcé à faire ça.
Pourriez-vous être raisonnable pour une fois ?
Soyez clair.
Suis-je déraisonnable ?
Allez-vous
et râler sans cesse à ce sujet ?
Tata.
Je veux le meilleur pour elle.
Est-ce faux ?
Tante, oncle.
Soyez raisonnable, d'accord ?
À propos de quoi?
L-Calmons-nous.
Mangez d'abord.
Quel est votre raisonnement ?
Elle est comme ça.
Comme quoi?
Ce!
Écoutez, je pense juste...
Je pense que Qiuping
a ses propres considérations.
Et si on mangeait d'abord ?
Ouais.
Absurdité...
Maman, prête-moi tes lunettes.
Que fais-tu?
Regarder.
Si je travaille au Bureau des céréales,
Voilà ce que je deviendrai.
C'est ce que tu veux pour moi ?
Espèce d'idiot !
Maman, je n'ai pas encore décidé catégoriquement
de ne pas y aller.
Je viens de l'apprendre.
Ouais.
Laissez-moi y réfléchir.
pendant un certain temps.
Très bien, continuons à manger.
Allez.
Acceptez-vous le poste ?
Bien sûr que non.
De mon point de vue,
Les coupons et les magasins de céréales
disparaîtront.
dans quelques années.
Le mode de vie actuel va subir des transformations.
Des changements drastiques.
Mais si les choses continuent ainsi,
Vous serez démasqué bien avant cela.
Que ferez-vous?
Je dirai simplement qu'ils ne m'ont pas inscrit.
Très bien. On fera comme vous le souhaitez.
Merci.
Je dois vous dire quelque chose.
Ce nouveau
secrétaire Zheng de Yuehai
ils nous ont contactés et m'ont demandé
prendre des photos
et rédiger un article promotionnel.
Voici la lettre d'introduction
de notre rédacteur en chef.
Zheng Decheng
a réellement écrit à votre bureau ?
Intéressant.
Notre rédacteur en chef voulait simplement
que je vienne jeter un coup d'œil.
et prenez des photos.
Ce n'est rien de grave.
Petit coquillage.
À venir.
Apportez-moi une échelle.
J'ai compris.
— Où le mettre ?
— Ici.
(Bienvenue aux cadres de Yuehai pour leurs reportages)
L'impression est vraiment de bonne qualité.
Impressions de l'imprimerie Chunmei
Impossible de se tromper.
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
Belle calligraphie.
Pas mal, hein ?
Mon style.
Pas à la manière des souris.
Les souris sont un problème.
Nous avons un employé ?
(Gouvernement populaire de la ville de Yuehai)
Gouvernement du peuple.
C'est exact.
B-Bonjour, monsieur.
Êtes-vous un leader ici à Yuehai ?
Vous êtes au rapport ?
Oui, je suis là pour prendre mon service.
Je m'appelle Meng Xiaoli.
Appelez-moi Meng.
D'accord.
Bonjour monsieur.
Permettez-moi de voir votre lettre de présentation.
Attendez.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Qu'est-ce que tu cherches?
La lettre.
Qu'est-ce que c'est ça?
La lettre...
Merci.
J'ai oublié.
Ne soyez pas nerveux.
D'accord.
D'accord, merci.
Ça va.
Ne le faites pas.
Je vais bien.
Tout cela est flou maintenant.
- Meng Xiaoli.
(Lettre d'introduction)
D'accord.
Voilà. D'accord.
Vous êtes le médecin du village, n'est-ce pas ?
Ouais.
Allez, viens.
Accueillir.
Merci, monsieur.
- Remplissez le formulaire.
- D'accord.
— Ça va ?
— Allez-y.
Belle écriture.
Prenez en charge l'inscription, d'accord ?
- Très bien.
- Inscription.
D'accord.
Monsieur.
Vous êtes la secrétaire ou quelque chose comme ça ?
Secrétaire?
Bien...
Je suis le/la... euh...
- Ville...
- Maire ?
Maire de la ville ?
Eh bien... vous...
(Lin Dongfu, tu es génial.)
(Lin Dongfu.)
Restez ici.
(Lin Dongfu, tu es génial.)
Tu m'as fait peur.
Es-tu un fantôme ?
D'où sors-tu ?
Je suis venu hier.
Tofu Lin.
Vous travaillez déjà ?
Enthousiaste, hein ?
La diffusion était interrompue.
Je viens de le réparer.
D'accord.
Remplissez le formulaire.
Sous quelle forme ?
Inscription du personnel.
C'est obligatoire.
Je suis trop occupé pour ça.
Qui n'est pas occupé ?
Vous savez tout de moi.
Fais-le pour moi.
Comment faire ?
Que sais-je de vous ?
Sommes-nous si proches ?
Avez-vous des difficultés avec votre écriture ?
Laissez-moi.
Notez-le.
D'accord.
Nom.
Tofu Lin.
Tofu Lin ?
Lin Dongfu.
Genre.
Je sais, homme.
Non, écrivez « pas de femme ».
Âge.
Votre âge?
As-tu grandi ?
Écrivez « inconnu ».
Et ensuite ?
Naissance de l'origine.
Jinshan.
Profession.
Occupation. Un rocher.
État civil.
Un rocher.
Une Jeep.
Bonjour.
Je suis Li Qiuping, du comté.
Le secrétaire Zheng est-il là ?
Quel jeune dirigeant de comté !
Merveilleux.
Accueillir.
Je suis Xie Chunlai,
le commandant en second ici.
Bien...
Entrez.
Tournez-vous là.
- Garez-vous là.
- D'accord.
D'accord.
Madame.
- Entrez.
- D'accord.
Si jeune.
Regardez notre propriété.
La voiture peut entrer directement.
Monsieur Zheng sera-t-il bientôt là ?
Il est occupé. Je garde un œil sur la situation.
Bonjour, Monsieur le Maire Xie.
Comment le saviez-vous ?
N'avez-vous pas dit que
vous étiez le second ?
Je suis journaliste pour "New City Life".
Je suis venu faire un reportage
sur le secrétaire Zheng Decheng.
Un journaliste
de la province.
Pas étonnant que vous ayez
Une ouïe si fine.
D'accord.
- Apporte du thé.
- D'accord.
Le thé.
À venir.
Il n'est pas là.
Vous pouvez d'abord m'interviewer.
Ici.
Merci.
Prenez de l'eau.
Vous aussi, Monsieur le journaliste.
Journaliste ? Vous êtes journaliste ?
Allez travailler.
Ah oui, à propos de mon loyer...
Quand êtes-vous...
Pourquoi cette précipitation ?
Allez.
Ai-je refusé de vous payer ?
Je vous ai dit que nous n'avions pas encore le sceau.
Comment puis-je vous payer ?
Pourquoi cette précipitation ?
Avez-vous seulement l'argent pour payer ?
Quand M. Zheng sera-t-il là ?
Je viens d'arriver.
et je ne l'ai pas rencontré.
Est-ce ainsi?
Ouais.
Chef.
Je ne suis pas le chef.
JE...
Poursuivre.
Chef.
Vous êtes au rapport ?
Inscrivez-vous.
D'accord.
Nouveau venu.
Regardez-le.
Tellement énergique.
Chef.
Je ne suis pas le chef.
Ici.
C'est toujours la même chose.
Seulement trois personnes.
Yu Qingtian.
Quel joli nom !
Quel talent ! Tu joues aussi de la guitare.
Un tout petit peu.
Chef, où est ma chambre ?
Vous deux...
Passez derrière ici, au deuxième étage.
Deux chambres à droite.
Choisissez vos chambres.
D'accord.
Allons-y.
Très bien, allons-y.
(Prix du travailleur exceptionnel)
(Bienvenue aux cadres de Yuehai pour leurs reportages)
Bonjour.
Accueillir.
Vous connaissez la calligraphie ?
Non.
Ouais?
Il y a un problème.
Ce panneau du gouvernement populaire
de la ville de Yuehai,
Comté de Pingchuan,
enfreint la réglementation nationale.
Permettez-moi de vous expliquer.
Regarder.
Ma taille
mesure 173,5 centimètres.
En y regardant,
Je peux reconnaître ce signe
Il mesure clairement plus de 2,4 mètres.
C'est la norme au niveau du comté.
C'est surdimensionné pour une ville.
Mais ceci...
Ne touchez pas.
Se détendre.
Allez, n'y touchez pas.
Écoutez-moi.
Quand je le mesure comme ça,
Il mesure environ 20 centimètres.
Conformément à la réglementation,
36 centimètres est conforme aux normes
pour les panneaux de signalisation au niveau de la ville.
Qui es-tu?
Laissez-moi terminer.
Sinon, je me sentirai mal.
La police devrait être
Digne et sérieux.
En général,
C'est Heiti ou FangSong.
De quel style s'agit-il ?
De mauvais goût. Tellement de mauvais goût.
Ce n'est pas de ça qu'il s'agit.
Quel est ce style ?
Mon style.
Excusez-moi, qui êtes-vous ?
Nous en reparlerons plus tard.
Un autre problème.
Regardez cette bannière ci-dessus.
Bienvenue aux cadres de Yuehai....
Arrêtez de pointer du doigt.
Parlez sans pointer du doigt.
Le dernier caractère est un correcteur liquide.
Tu sais?
Le blanc ressort bien sur le fond rouge.
Toi...
Cela attire l'attention.
Arrête d'être aussi déraisonnable.
Qui est
déraisonnable?
Je signale les problèmes.
Les lunettes rendent-elles cultivé ?
Mais ce dernier personnage
C'est tout simplement faux.
Vous pouvez le vérifier.
dans le dictionnaire Xinhua.
Que signifie
« Rapport » signifie ?
Il est utilisé pour expliquer des faits
et diffuser des informations.
Vous devez écrire
« rapport d'arrivée », compris ?
Ils sont là.
Le maire de la ville est arrivé.
Ne devrais-je pas le signaler ?
Je l'ai fait exprès.
Bienvenue dans le « rapport ».
- D'accord.
- Compris ?
Ce design
Cela m'a même coûté plus cher.
D'accord, je...
C'est mon style.
Arrêter de parler.
Je sais. Qui êtes-vous ?
JE...
Dites-moi simplement. Qui êtes-vous ?
Avant, je travaillais avec les mots.
Je ne supporte pas les erreurs.
Ne nous disputons pas.
Je voulais juste vous le dire.
Puisque vous êtes responsable
de ces tâches,
Trouvez un collègue
qui comprend les mots et la culture.
pour vous aider dans votre travail, d'accord ?
Attendez. Aidez-moi pour quoi ?
Je suis illettré, hein ?
Entrons d'abord, d'accord ?
La réunion va commencer.
Mesurez-vous 1,73 mètre ?
Quel est son problème ?
Aucune politesse.
Excusez-moi, je me suis un peu emporté.
Puis-je vous demander où se trouve le secrétaire Zheng ?
Quand aura lieu la réunion ?
Nous ne sommes pas d'ici.
Nous attendons aussi.
Désolé.
Est-ce la salle de réunion ?
Une table si grande.
Il y a quelqu'un ici ?
Est-ce la salle de réunion ?
Quand a lieu la réunion ?
Monsieur.
Venez ici.
Désolé.
Je me suis laissé emporter.
Des gens instruits comme nous
se laisser emporter.
Bien.
Je suis Tan Guangming.
"Et" comme dans Et Sitong.
"Guangming" comme dans lumière.
Bonjour, Guangming.
Bonjour.
Heureusement, vous n'avez pas été affecté ici.
Je trouve toujours cela dommage.
Marge d'eau, Xie Zhen, Xie Bao.
Enchanté(e), Xie Chunlai. Bien.
— La lettre de recommandation.
— Oui, donnez-la-moi.
D'accord.
M. Zheng m'a transféré de Jiangku.
M. Zheng et moi
sont des compagnons d'armes.
Bien.
Je vais juste attendre ici.
pour M. Zheng.
Tout le monde connaît M. Zheng.
Non.
Déplacez-vous un peu vers la droite.
Ne devrais-je pas rester immobile ?
Non, déplacez-vous vers la droite.
Qui a raison ?
Mon droit.
Bouge un peu.
Bonjour, M. Zheng.
Salut.
M. Zheng.
C'est Zheng Decheng.
Monsieur.
Allez.
M. Zheng.
Monsieur.
Trois mille yuans.
J'ai emprunté aux villageois.
Tan, garde ça en lieu sûr.
C'est notre capital de départ.
Payez d'abord le loyer à Little Conch.
Ensuite, achetez des tables et des chaises correctes.
et les produits de première nécessité
comme des bols, des baguettes,
Et des thermos, d'accord ?
Bien.
Merci.
Chaque effort porte ses fruits.
Nous aurons
un dîner chic.
Comment les remboursons-nous ?
Nous n'avons rien d'autre que
nos maigres salaires.
Déduisez mon salaire.
Crevette.
Regardez par ici.
Décortiquez les crevettes.
Nous leur avons emprunté 3000 yuans.
Nous allons décortiquer des crevettes pendant six mois
pour les rembourser.
et le faire gratuitement
pendant encore six mois.
Ils viendront le récupérer tous les jours.
Crevette.
Tenez, prenez de l'eau.
Merci, Petit Coquillage.
Lin.
Ça fait des années.
Quel âge a votre enfant ?
Je suis toujours célibataire.
Comment ça se fait?
Avez-vous un partenaire ?
Non, pas vraiment.
Vous avez presque quarante ans.
Et toujours pas de partenaire ?
JE...
Vous devez vous dépêcher.
Excellent collaborateur. Il est très occupé.
Donc...
Mettez-vous au travail.
C'est la priorité absolue.
M. Zheng.
Ouais.
Ils attendaient.
Dirigeant du comté.
Et journaliste. Pour l'interview.
Je l'ai invité ici
mais j'ai oublié.
- Allez.
- Je suis vraiment désolé.
Permettez-moi juste...
Suivez la procédure.
Bonjour, Monsieur Zheng.
Li. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Du Tao,
journaliste pour "New City Life".
Très bien, Monsieur le journaliste.
Voici ma lettre de présentation
De la part du rédacteur Xiao.
Bien.
Timing parfait.
C'est notre premier jour ici.
Qiuping est ma petite amie.
Je lui ai demandé de m'amener.
Je savais que c'était une trop grande coïncidence.
Vous savez quoi?
Ils ressemblent bien à
Un mariage parfait.
Merci.
Droite?
M. Zheng.
Trois mille yuans. J'ai vérifié.
Le montant est correct.
Je vous ferai un reçu.
Je vois.
C'est un détail.
À vous de décider.
D'accord, je vais l'écrire.
D'accord.
Le rédacteur en chef Xiao m'a dit
prendre des photos
et montrez votre soutien.
C'est super.
Alors, que devons-nous faire ?
J'ai entendu dire que vous vouliez prendre une photo.
Je peux vous aider.
Super.
Ce serait formidable.
Votre appareil photo doit être meilleur que celui de Lin.
Alors, pouvez-vous vous en charger ?
D'accord.
Nous ferons exactement ce que vous dites.
Restez immobile.
Ne clignez pas des yeux.
D'accord.
Un, deux...
Attendez.
J'ai oublié mon chapeau.
Presque.
Le chapeau ne fait pas très bien.
Jetez-le simplement derrière vous.
D'accord.
Prêt?
Ouais.
Allez.
D'accord.
Tout de suite.
D'accord, bien.
Un, deux...
Je suis en retard.
Bonjour, chef.
Chen Zhen.
Chef.
Es-tu Yu ?
- Qingtian.
-Yu Qing...
- Yu Qingtian.
- Ouais.
Pourquoi tes cheveux sont-ils si longs ?
Je croyais que tu étais une fille.
N'es-tu pas un homme ?
Il joue de l'instrument.
Il a son propre style.
Je me ferai couper les cheveux demain.
Non, ça va.
Lin.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Yu,
un ingénieur diplômé
qui nous a été affecté par le comté.
Il sera
Votre apprenti, d'accord ?
Chef.
Vous êtes ingénieur
étudiant.
Qu'est-ce qui se passe avec tes cheveux ?
J'aime ça.
Trop chic.
Quelle est sa taille ?
Nous sommes des cadres...
♪Enfant, ceci est ta maison♪
Arrêtez ça.
Nous avons besoin de gens comme lui.
Je le couperai demain.
Pas demain.
Coupez-le maintenant.
Bien sûr, écoutez votre mentor.
- Qui peut couper les cheveux ?
- Quel dommage.
J'ai des ciseaux pour la gaze.
Lin Dongfu.
Puis-je vous donner quelques conseils, moi aussi ?
Vous voyez, nous prenons une photo de groupe
as cadres.
Le casque de chantier
et le débardeur ?
Ne devrions-nous pas trouver une chemise à col ?
Je dois travailler après la photo.
Peut-on commencer par trouver une chemise à col ?
Assez.
Arrêtez de vous disputer.
Allez.
Rendez-lui ses lunettes.
Cette cour
peut paraître miteux.
Mais elle a une histoire centenaire.
Ce n'est pas un site célèbre.
Mais c'est un site historique.
Avant la libération,
Cette cour appartenait
à la famille de Petite Conch.
Après la libération,
elle est devenue une usine de feux d'artifice.
Elle appartient toujours
à la famille de Little Conch.
Je pensais
Cette immense cour est vide.
Utilisons-le.
Et ça lui procurera un revenu. Parfait.
Vous êtes prêt ?
Ouais.
Je pensais
nous devrions choisir
un endroit symbolique pour la photo.
Et le bâtiment de la bibliothèque ?
Il a plus de cent ans.
Après le rétablissement de la politique,
Nous avons apporté beaucoup de bons livres.
Prenez la photo ici.
- D'accord ?
- D'accord.
Nous devons interroger Guangming
avis.
Le bâtiment de la bibliothèque est joli.
Allons-y.
Allez, c'est l'heure des photos !
— Monsieur Zheng.
— Je peux
On peut même voir les étagères à livres.
Tant de livres.
Vous allez adorer ça.
Monsieur.
Les gants ont l'air tout à fait appropriés.
Non.
Je ne pense pas
les gants ont l'air...
Attendez, je veux dire...
Ta coupe de cheveux a l'air
comme si un chien l'avait rongé.
Bien.
C'est mieux qu'avant.
Allez, prenons des photos.
D'accord, regardez par ici.
Essayez de ne pas cligner des yeux.
D'accord.
Allez ! Un, deux, souriez !
D'accord, une dernière prise.
Attendez.
Allons chercher Mme Xiao dans la cuisine.
et Petit Coquillage.
Petit coquillage.
Je vais les chercher.
Et dites-leur de porter
l'uniforme.
Allez au centre.
Certainement pas.
Li, rejoins-nous.
Prenons une photo.
Madame.
Puisque vous êtes là.
Non merci.
Allez.
Puisque vous êtes là.
Pour les souvenirs.
Une photo de groupe.
Droite?
Monsieur Du, allez !
Rejoignez-nous.
Je vais passer.
Le destin vous a amené ici.
Prenons-en une ensemble.
Lin, l'appareil photo n'a pas de minuteur ?
Oui, c'est le cas.
C'est prêt.
Très bien, asseyez-vous.
Il faut équilibrer un peu les choses.
Allez.
D'accord.
Allez, Li.
Par ici.
Regarder.
Ce mur est immense.
Complètement vierge.
Vous voyez les dimensions ?
Taille parfaite.
N'a-t-on pas l'impression
qu'il manque quelque chose ?
Oui, c'est le cas.
Monsieur.
Nous pourrions bien être
en train de penser la même chose.
Voir?
Posez-le juste ici.
N'est-ce pas ? La photo du jour.
Agrandissez-le et placez-le ici.
Problème résolu.
Voilà. Nous devons y aller maintenant.
Déjà?
Que.
Attendez-moi.
Accompagnez-les jusqu'à la sortie.
Tu n'y connais rien.
Conduisez prudemment. Soyez prudent.
Venez nous rendre visite.
Soyez prudent.
Qu'est-ce qui ne va pas?
M. Zheng.
Je n'en ai jamais eu l'occasion
pour vous offrir mon cadeau.
Félicitations pour votre élection
au poste de secrétaire de Yuehai.
Le plan directeur.
Bien....
Je suis sans voix.
Merci beaucoup.
Tu as toujours eu à cœur le bien-être de Yuehai.
Comment pourrais-je jamais vous rembourser ?
Tout le monde,
Aujourd'hui marque la fête nationale du gouvernement de la ville de Yuehai.
Première réunion de travail de l'ensemble du personnel.
J'ai demandé à chacun d'entre vous, membres du Parti.
Je peux l'affirmer sans hésitation
que chacun d'entre vous
est une élite aguerrie au combat
reconnu par le Parti.
Je vais maintenant annoncer
les nominations du Parti.
Gouvernement populaire de la ville de Yuehai :
Suite à l'évaluation du comité du parti du comté
,
Les membres suivants sont nommés
membres du Comité du Parti de Yuehai :
Zheng Decheng est nommé secrétaire.
superviser toutes les opérations
à Yuehai.
- D'accord.
Bien.
Tan Guangming
est nommé maire adjoint,
Supervision des finances
et des affaires disciplinaires.
Bien.
C'était tout à fait prévisible.
Assurez-vous de nous discipliner.
On ne peut pas se permettre de faire des erreurs, d'accord ?
Rassurez-vous.
Lin Dongfu.
Ici.
Il est nommé maire adjoint,
superviser la démolition,
le relogement et la construction de la ville.
Compris.
Bien.
Monsieur, j'aimerais exprimer
une opinion personnelle.
Je n'ai rien contre Xie.
Il est très compétent.
Je ressens juste
que Lin serait peut-être plus apte
au poste de maire.
Il est calme.
Non, je ne le suis pas.
Mais...
Xie Chunlai est nommé
maire adjoint.
Bien.
Supervision du personnel et de la logistique.
Xie, aide-moi si je suis débordé
avec le travail.
II...
Bien...
Tu doutes de moi ?
Non, non.
Bien...
Trois adjoints ?
Qui est responsable ?
Il a raison, monsieur.
Qui est le maire de la ville ?
Je sais ce que vous pensez.
Les hauts responsables
Je n'ai pas encore finalisé cela.
Mais rassurez-vous,
Je promets
Le résultat sera bientôt connu, d'accord ?
Bien.
Asseyez-vous d'abord.
Facile.
Écoutez le leader.
D'accord?
Commençons donc par discuter.
Les modalités de travail spécifiques
pour la construction de la ville de Yuehai, d'accord ?
Monsieur.
Je dois souligner
que je ne peux pas être d'accord.
Sérieusement, je ne peux pas.
Sur quoi ?
(En fait,)
(La construction de la ville de Yuehai
a rencontré de nombreux obstacles.)
(Je ne savais pas comment ils allaient pouvoir
accomplir une tâche aussi ardue.)
(Cette nuit-là, ils semblèrent se disputer
longuement.)
(Mais la fois suivante où je les ai vus,)
(Ils étaient en difficulté.)
Quoi ? Vendre des terrains ?
M. Zhao
La Constitution stipule
Ce terrain municipal appartient à l'État
et ne peut être vendu.
Nous avons reçu des rapports
que le gouvernement de la ville de Yuehai
pourrait être en train de faire du commerce de terres.
Existe-t-il des preuves ?
Je connais Zheng Decheng.
Il ne commettrait pas une telle erreur.
Monsieur Zhao, regardez.
Nous avons recueilli quelques informations.
Voici les titres fonciers
ils ont émis.
Les reçus.
Montant et emplacement
sont indiqués.
Ces lettres de plainte
provenaient du Bureau des plaintes publiques
(Taxe de construction de la ville)
accusant Yuehai de commerce illégal de terrains.
Jetez un coup d'œil.
Ces certificats fonciers
représentent des parcelles de terrain.
Il s'agit de commerce foncier illégal.
C'est scandaleux.
Cela semble clair.
Allez, asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Li, regarde.
M. Zhao
Je suggère que nous menions d'abord une enquête.
N'allons pas trop vite en besogne.
Je ne pense pas que nous devrions tous
élever cela
au rang d'inconstitutionnalité
avant une enquête approfondie.
Bien sûr, nous ne pouvons pas tirer de conclusions hâtives.
Nous devons nous appuyer sur les faits et les preuves.
Monsieur, nous devons
régler cette affaire rapidement.
Il y aura des problèmes
si la situation s'aggrave.
Je propose que nous formions une équipe d'enquête.
sur des soupçons de commerce illégal de terres.
Je suis d'accord.
- D'accord.
- Je suis d'accord.
L'équipe d'enquête
sera composé de Cai Gang...
et Li Qiuping.
Cai Gang,
Vous serez aux commandes...
Monsieur,
Je suis dans une situation délicate.
pour cette tâche.
Bien...
Li Qiuping sera le dirigeant.
Cai Gang l'assistera.
Renseignez-vous.
Tenir le DIC à jour
à tout moment.
Prenez le commissariat de police local de Tian Haiyang.
Protéger les biens du peuple.
Bien.
Aucun problème.
Que.
Je me fiche de ce que vous pensez.
Mais vous devez être objectif et impartial.
Ne me décevez pas.
Rassurez-vous, monsieur.
Que.
Je travaille au commissariat de police du comté.
Nous sommes ici en service.
Veuillez cesser ce que vous faites.
Veuillez coopérer. Veuillez cesser.
Quoi...
Monsieur Zheng, ravi de vous revoir.
Allons parler dehors.
Que fais-tu?
Monsieur,
DIC et le comité du parti du comté
nous ont envoyés enquêter sur le commerce foncier.
Ils souhaitent que cette enquête
soit conclue rapidement.
Nous espérons que vous pourrez
nous aider à mener à bien cette tâche.
dès que possible.
Vous êtes ici pour enquêter sur nous ?
Oui.
Nous avons reçu des rapports
que vous êtes impliqué dans des transactions foncières.
Quelles transactions foncières ?
Ouais, c'est absurde.
Nous n'avons vendu aucun terrain.
Pas du tout.
Qui a dit ça ?
— Qui a dit ça ?
— Regarde.
Assez.
Nous coopérerons.
Poursuivre.
Tu parles.
Vous avez dit que nous vendions des terrains.
Avez-vous des preuves ?
C'est à moi que tu parles en premier.
Vous reconnaissez mon importance ici.
Merci de votre confiance.
Permettez-moi de vous expliquer
comment cet argent est arrivé.
Nous avons obtenu une somme si importante
en raison de la confiance que les gens accordent
à l'ensemble de notre équipe dirigeante.
Nous avons collecté de l'argent
pour quelque chose d'important.
Il s'agit des frais de construction de la ville.
Oui, notez-le.
Frais de construction municipaux.
Occupe-toi de tes affaires.
Ces familles d'agriculteurs
apportent l'argent qu'elles ont durement gagné.
et demandez
pour s'installer dans la ville
que nous allons construire.
Ils veulent construire Yuehai
avec nous.
Quel est le problème ?
Que dois-je dire ?
Vous avez terminé ?
Pas encore.
Chaque frais est clairement enregistré.
Monsieur Xie.
Si vous avez terminé,
J'ai quelques questions.
Répondez-leur simplement.
Monsieur Lin.
JE...
Veuillez vous asseoir.
Monsieur Lin,
Pourquoi collectez-vous de l'argent ?
Construire des routes.
Nous prévoyons de construire celui-ci,
Celui-ci, et celui-ci.
Et puis,
nous prévoyons de construire des routes ici, ici,
et ici.
Tous ces endroits.
Du rivage au pied de la montagne.
Nous construirons de nombreuses routes.
Les artères principales
auront au moins 30 mètres de large.
pour gérer les futurs embouteillages.
— Alors…
— M. Lin,
Je comprends ce que vous voulez dire.
J'ai dessiné cette carte.
Yu.
À votre tour.
Calme.
Dirigeants,
Je ne sais rien.
Yu Qingtian.
Répondez à nos questions.
N'êtes-vous pas membre
du conseil municipal ?
Je n'ai jamais voulu venir.
Si vous ne me croyez pas,
Demandez au ministre Guan.
Ils sont venus chez moi
et a demandé après moi.
Mes parents ont accepté.
Dirigeants,
C'est tellement bon de te voir.
J'ai envoyé plusieurs lettres au comté.
Mais aucune réponse.
Rendez-moi service.
Signez ceci, et je peux partir.
Attendez.
Je suis le directeur du Bureau foncier.
Je ne peux pas signer ça.
Bureau foncier ?
Il suffit donc de transmettre ce message.
Arrête de déconner, d'accord ?
Yu Qingtian,
Laissons cette question de côté pour le moment.
Répondez d'abord à nos questions, d'accord ?
Très bien.
Meng Xiaoli, n'est-ce pas ?
Attendez.
Asseyez-vous.
Nous avons quelques questions.
Laissez tomber.
Je suis simplement un agent de santé.
Vous avez des questions à me poser ?
Ne soyez pas nerveux.
Nous interrogeons tout le monde.
Je vois.
Vous dites
qu'il y a des gens mal intentionnés parmi eux.
Je vous ai dit que je ne sais rien.
Mais vous avez insisté pour me poser des questions...
Monsieur Tan.
À vous de jouer.
Monsieur Tan,
jusqu'à présent,
Combien de terrains avez-vous vendus ?
Pour combien d'argent ?
Attendez, les dirigeants...
Puisque vous enquêtez
au nom du DIC du comté
et du comité du parti du comté,
Ne pensez-vous pas
qu'il est prématuré de le qualifier ainsi pour le moment ?
Nous n'échangions pas de terres.
Nous percevions
les frais de construction de la ville.
Et tout cela se reflète dans les comptes.
Chaque paiement reçu
y est enregistré.
Frais de construction municipaux.
Tout le monde à Yuehai doit payer cette taxe ?
Non,
Ce n'est pas par personne.
Nous facturons par foyer.
Selon l'endroit,
Le prix est variable.
En moyenne, c'est 6 500 yuans.
Monsieur Tan,
6 500 yuans par ménage.
Vous avez 1 200 foyers.
Mais le montant total que vous avez collecté
Ça ne semble pas coller.
Vous avez collecté de l'argent pour plus de parcelles
qu'il n'y a de ménages résidents.
Je peux expliquer cela.
En effet,
à l'heure actuelle,
Il y a plus de 1 200 ménages.
Mais les besoins de chacun sont différents.
Certains ménages pourraient avoir besoin de deux, trois,
ou même quatre parcelles.
Certaines abritent plusieurs générations
sous un même toit.
La maison n'est donc pas assez grande.
D'autres avaient besoin de terrains
pour l'expansion de leur entreprise.
pas pour le logement,
mais pour les usines.
Donc...
Qui a inventé l'expression
« taxe de construction municipale » ?
Bien sûr, nous tous, les cadres locaux,
Nous avons réfléchi ensemble.
Qui a eu cette idée ?
Je l'ai fait.
L'économie est en difficulté.
Nous manquons de fonds pour la construction de la ville.
Donc, après délibération
du comité du parti de la ville,
Nous avons décidé de percevoir
une taxe de construction municipale.
♪Te tenant doucement le visage♪
♪Pour sécher les larmes de tes yeux♪
♪Mon cœur sera toujours à toi♪
♪Dis-moi que tu ne seras plus jamais seul♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux♪
♪Aucun autre mot n'est nécessaire♪
♪Te tenant fermement la main♪
♪La chaleur n'a jamais changé♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪
♪Que nous nous soyons déjà rencontrés♪
♪Que ce soit près ou loin♪
♪Je te souhaite tout le bonheur du monde♪
♪Pour votre paix et votre bonheur♪
♪Nous partageons la joie♪
♪Nous partageons la douleur♪
♪Nous portons le même espoir au fond de nous♪
♪Nous affrontons la tempête♪
♪Nous partageons la quête♪
♪Nous chérissons cet amour que nous partageons♪